つなげよう 命
將生命延續下去吧
當下
你能做到的事情
請不要忘記 接種疫苗
新しい命のために…
為了新的生命…
久しぶりだ 学校へ向かうモノレール
闊別已久 駛向學校的電車
葬儀社にいた時間が やけに長く感じられて
感覺在葬儀社呆的時間分外的長
学校へ行くのが 正直 怖い
對於重返學校 心裡其實是不安的
おい見ろよ
喂 快看
あいつ ＧＨＱに捕まったやつじゃね
那不是被GHQ抓走的傢伙嘛
知ってる ヒロミが見たって言ってた
我也聽說了 廣美說她親眼看見的
じゃ犯罪者
那不就是罪犯嗎
行こう
走吧
あっ逃げた
啊 走了
いのりちゃん 気を付けて
小祈 要小心啊
そいつ 犯罪者だよ
那傢伙可是罪犯哦
臆測で言うことではなくてよ
不要憑臆斷就信口開河
天王洲第一高校の生徒なら恥を知りなさい
作為天王洲第一高中的學生 要知道羞恥
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
這世上還是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我們兩個時
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人說你是騙子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的話刺傷你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
給你扣上荊棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因為我能體會你的孤獨和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)出品 僅供交流學習之用
若您喜歡此動畫 請支持正版音像製品
---諸神字幕組---
翻譯：Gin  校對：Maize
時間軸：Maize  壓制：銀桑
集
ＧＨＱの皆さんは優しかった
GHQ的人沒有太粗暴吧
事情聴取なんて 面倒だったでしょうけど
詢問案情之類的 想必很麻煩吧
政府には協力しなくてはね
不過還是得配合政府啊
は…はい 僕が拾った携帯が何かＧＨＱのものだったとかで
是…是 好像說我撿的手機是GHQ的東西
そう
是嗎
無責任な噂を流す人間も多いと思うけど
估計有不少不負責任的人在散播謠言
困ったときは この私が力に…
覺得困擾時 讓我來…
集
そこに おわすは 集じゃないか
那氣宇不凡的身影莫非是集
どうだった ＧＨＱって
如何 GHQ此行
尋問とかされたんだろ
被盤問了吧
カツ丼出た
吃到豬排飯沒
あっ ＧＨＱだからハンバーガーとか
啊 GHQ的話 應該是提供漢堡
い…いや…
那…倒沒有
桜満君私もいい
櫻滿同學 我也想問個問題
軍隊って やっぱり ホモばっかりなの
軍隊裡果然都是同志嗎
おっかない兵隊とかいた
看到恐怖的士兵列隊沒
エンドレイヴとか見た
看到Endrave沒
大人の階段上りやがって
登上成年人的階梯
会長握手してください
會長 請和我握手
みんな 静かにして 落ち着いてよ
大家冷靜一點 稍安毋躁
取り越し苦労だったみたいね
看來是我瞎操心了
みたいです
貌似是的
でも…
不過…
その…ありがとうございます
那啥 謝謝你了
気使ってくれて
讓你費心關照了
気にしないで
別在意
生徒会長として 当然のことをしたまでよ
這只不過是學生會長的本分而已
生徒会長の供奉院亞里沙さん
學生會長 供奉院亞里沙
供奉院グループのお嬢さまで
供奉院集團的千金
容姿端麗 成績優秀
端莊秀麗 成績優秀
それで 性格もいいん だからすんごいよなー
再加上性格也好 了不得呀
で こっちが世界史の課題で
接下來 這邊是世界史課題
このホルダーは防疫のテキスト
這個檔夾是防疫考試
ちょっと重いけど
檔有些大
ありがとう 助かるよ 祭
謝謝 幫了大忙了 祭
ううん これくらい…
沒事 這點小事…
そっか 防疫の試験もあったっけ
是嗎 還有防疫考試啊
ねえ 集
吶 集
うん
嗯
何か変わった
你是不是哪裡變了
えっ 何が
哎 哪裡
ところでさ
話說回來啊
谷尋 どうしたのかな
谷尋 怎麼樣了
僕が連れていかれた日から
聽說從我被帶走的那天起
ずっと来てないって…
一直沒來學校
いのりは何か知ってる
祈有頭緒嗎
心配
擔心
裏切られたのに
明明被出賣了
よく分からない
不知道
集 帰ってるの
集 回來了嗎
春夏
ちょっ 隠れて
等…躲起來
ただい…まあ
我回來…啊
春夏 またそんな格好で
春夏 又是這造型
あら 集は母親が帰ってきて うれしくないの
哎呀 媽媽回家了 集不開心嗎
そういうわけじゃ…
那倒不…
ならば よし
那就好
こんにちは 私 桜満春夏
你好 我是櫻滿春夏
楪いのりです ここで暮らさせてもらってます
我是楪祈 借住在這裡
これは違うんだ
事情是這個樣子的
その彼女には 乱暴なお兄さんがいてさ
那啥 她有個很壞的哥哥
あんまりひどいからかくまってる
因為太過分了 才藏在這裡的
でも そいつ 外づらがいいから 誰も疑ってなくて
不過她哥哥做事圓滑 沒有人懷疑他
しかも 強くて ちょっとカッコ良くて…
而且又厲害又有點帥氣…
何言ってんだ僕…
我到底在說些什麼啊…
そうじゃなくて つまり…
不是那樣 也就是說…
あー おなかすいた
啊 肚子癟癟了
いのりちゃん おなかすいてない
小祈 餓不餓
ピザーニャとピザファット どっちがいい
喵喵披薩和豬豬披薩 你喜歡哪個
あっ 私ケーキが食べたいかも
啊 蛋糕也不錯呢
集行ってきてくれる
集 幫我去買下好嗎
今から
現在？
おいしいもの食べながら じっくり聞かせてもらうから
一邊吃好吃的 一邊慢慢聽你解釋
いいんですか 涯 集を学校に行かせて
讓集去學校沒問題嗎 涯
あいつは いいデコイになる
他會是個不錯的誘餌
まあ いのりも付いてるしな
嘛 而且還有祈跟著呢
涯 ここ数回の戦闘で軍需物資が不足してきています
涯 最近幾次戰鬥導致軍需物資漸漸不足了
ＯＡＵから金は引っ張れたんだろ
錢都讓OAU卷走了吧
資金はあっても ルートがない
就算有錢也沒有管道
購入するにも 運び入れるにもな
購買的管道也沒有 運輸的管道也沒有
協力者が必要だな
需要協助者了啊
締め付けは厳しくなる一方です
管制越來越嚴密
わが供奉院グループの流通支配率は前年比２５ポイント減
我們供奉院集團市場佔有率比上年同期降低了25個點
これは先月施行されたＧＨＱの特別法３０１条の…
因為上個月施行的GHQ特別法案301條…
できない言い訳は必要ない
沒做到就不要找藉口
次は結果を持ってこい
下回帶結果給我
亞里沙 あしたのパーティーには同行してもらうぞ
亞里沙 明天的晚會你也要一同出席
はい おじいさま
是 祖父大人
いずれ 裏の仕事もお前に任せる
遲早有一天地下的工作也將交給你
そのつもりでな
讓你出席也是基於這個考慮
分かっています
孫女明白
分かっています 私は供奉院亞里沙ですから
我明白 因為我是供奉院亞里沙
カワイイじゃない いのりちゃん
很可愛嘛 小祈
ちょっと変わった子みたいだけど
雖然這孩子有點與眾不同
何ていうかほっとけない感じ
但總覺得讓人放心不下
そうだね
確實呢
あの子 僕よりずっと強いんだけど
雖然她比我堅強得多
でも すっごく弱く見えるときもあって
但有時候看上去又很柔弱
ちょっと やめてよ 酔っぱらいは
喂 住手啦 醉醺醺的
スキンシップいけない
親子愛撫 不行嗎
いけなく…ないけど…
也不是…不行
あっ あった
啊 在這
よかった
太好啦
これで あしたのパーティー何とかカッコつく
有了這個 明天的晚會也能閃亮動人
カッコつかないだろ
不是就不夠閃亮動人嘛
着任したからには一発決めないとさ
新官上任如果不燒個三把火的話
今日付で俺の部下になったんだから
從今天起你們就是我的部下了
ガッツ出してこうぜ
來給點力看看
お言葉を返すようですが イーグルマン大佐
屬下斗膽 伊格曼大佐
ダン 親しみを込めて ダンと呼んでくれ
丹 別那麼見外 叫我丹
そう言っただろ
我不是早說過嘛
ミスターダン
Mr.丹
このドラグーンは地対空ミサイルでして
這Dragoon是地對空導彈
洋上の艦艇を撃つようには…
要打海上艦艇的話…
撃てるよ
打得到的
上に上がるなら横にだって飛ぶさ
能豎著沖上天就能橫著飛左右
その標的になる艦艇というのは？
目標艦艇是？
ナイス質問だスカーフェース
問得好 刀疤臉
嘘界です
在下噓界
ＧＨＱに反抗的な日本人が船上パーティーをする
反抗GHQ的日本人將在艦艇上進行聚會
おそらく防疫指定海域外で取引をするつもりだろうね
恐怕是打算在防疫指定海域外進行交易呢
どこからそんな情報を
情報來源是？
善意の市民からの通報でね
善意的市民舉報
ほとんどの日本人は分かってるんだよ
大多數日本人都明白啊
僕らＧＨＱがいなくちゃ この国は回らないってこと
沒有GHQ 就沒有新日本
わが日本をＧＨＱが管理するようになってからはや１０年
想我日本 被GHQ管理已近十年
雌伏にはいささか長過ぎる時だったようだ
即便是韜光養晦 也未免太過漫長
われわれ日本人は顔を上げ
我們日本要抬頭做人
自分たちの足で立たなければならない
必須靠自己的雙腳站起來
緊張しているのか 集
你在緊張嗎 集
そりゃそうだよ
那還用說
いきなり呼び付けられて ミッションだなんて
突然被叫出來 說什麼執行任務
いまさら
事到如今才…
かもしれないけど
也說不準
で どういうミッションなの
說起來 是什麼任務
話したい相手がいる
想見見某個人
しかし なかなか表舞台には出てこない相手でな
不過對方不怎麼在公眾場合露面
だから強引に押し掛けちゃおうってこと
所以準備來硬的？
そういうことだ
正是如此
来てくれるとは 思わなかったよ
沒想到你也會來
今日のこと 茎道君には
今天的事 你跟莖道那邊？
いえ
沒有
それに私自身にも責任のあることですから
而且那件事我自己也有責任
あれは事故だよ 悲しい事故だ
那是意外 悲慘的意外
春夏
春夏の言ってたパーティーって これのことだったのか
春夏說的晚會 就是這個嗎
あっすいませ…
抱歉…
桜満君 どうしてこんな所に
櫻滿君 你怎麼在這裡
ヤバッ
糟了
待ちなさい
站住
涯 後は任せた
涯 交給你斷後了
桜満集 お待ちなさい
櫻滿集 給我站住
あなたいったいどういうおつもり
你要幹什麼
失礼 知り合いに似ていたもので
失禮了 因為你有些像我一位故人
お知り合い
故人
ええ キャサリンといって
嗯 名叫凱薩琳
昔飼っていたアルマジロですな…
從前飼養的犰狳
あ…
什麼…
本当に似ていたんですよ
真的很相像
自分を守ろうと 必死に体を丸めているところが
尤其為了保護自己 拼命蜷起身子的樣子
すまんな ＧＨＱの下働きをさせて
抱歉 讓你到GHQ的底層打下手
いえ ルーカサイト計画が頓挫した以上
哪里 既然Leucocyte計畫已經擱淺
アンチボディズが外されるのは仕方ないでしょう
Antibodies被解散也是無可奈何的事
ダリルとローワンは
達利爾和洛萬呢
逃げ遅れました
他們逃晚了一步
今ごろスポーツマンと一緒にプレーボールです
現在正在和運動健將打球呢
水平射撃の準備完了しました
水準射擊準備完畢
よーし ナイスガッツだ
很好 夠給力
やればできるじゃないか
只要做的話 這不就成功了嘛
冗談じゃないよ
開什麼玩笑
目標は？
目標呢？
市民からの通報どおり
跟市民舉報的一樣
ポイントＬ１１からＲ２２にかけて航行中です
自點L-11向點R-22航行中
セフィラゲノミクスの桜満です よろしく
Sephirah Genomics的櫻滿 請多指教
春夏が働いてるとこ 初めて見たかも
這還是頭一回見到春夏在工作
集 涯に伝えて
集 快轉告涯
ドラグーンがその船を狙ってる
Dragoon在瞄準你們那艘船
ドラグーン
Dragoon？
戦術ミサイル
策略導彈
商用船なんかイチコロの
商用船之類的 一炮就打穿了
春夏
早く その船から逃げて
快離開那船
連絡用のボートがあるから 涯と一緒に…
有備用艇 和涯一起…
駄目だ
不行
僕が逃げたら この船の人たちはどうなるんだ
我逃掉了 這船上的人怎麼辦？
そんなこと言ったって…
就算你這麼說…
じゃあ 集はどうするの
那麼 集打算怎麼做
僕と涯で何とかしてみせる
我和涯來想辦法搞定
招待した覚えはないな
我不記得有邀請過貴客啊
葬儀社の恙神涯君
葬儀社的恙神涯君
次のパーティーには招待していただけると思いますよ
我想下次晚會就將有幸被邀請吧
それは
那是？
買っていただきたい日本の未来を
想請你買下…日本的未來
涯
失礼
失禮
ＧＨＱのミサイルがこの船を狙ってるって鶫から
鶇傳來消息 稱GHQ的導彈在瞄準這艘船
船ごとやるつもりか
打算連船一起幹掉嗎
命令しろ 涯
下指示吧 涯
この船を救うにはどうしたらいい
怎麼才能救下這艘船
後部甲板で待て ５分で行く
先去後部甲板等 我5分鐘後到
分かった
瞭解
それじゃあ いってみよう
那麼 走著
目標Ｒ１４
目標R-14
ドラグーン てーっ
Dragoon 開火
助けてみせる
一定要救下來…
亞里沙さん次のワルツは私と
亞里沙小姐 下一曲華爾滋請和我
いえ 僕とお願いします
不 請和在下同舞
さぁ お手を
來吧 請把手…
おい 何だ君は
喂 你哪裡來的
悪いな こっちはロックなんでね
抱歉 這裡可是要跳搖滾了
着弾まで１分切ったよ
中彈倒計時不足一分鐘
放しなさい あなたのような無礼な男は初めてです
放手 我還是第一次見到像你這樣無禮的男人
光栄です あなたの初めてになれて
能成為你的第一次 我不勝榮幸
ふざけないで 私は…
開什麼玩笑 我…
目をつぶって
閉上眼睛
えっ
誒
これから 君に魔法をかける
現在起要對你施展魔法
本当の君になれる魔法だ
讓你變回真我的魔法
本当の…
真我？
そう 本当の君だ
不錯 真正的你
三つ数えたら 目を開けて
我數三下 再睜開眼睛
そう 動かないで
就是這樣 不要動
３.２.１
3…2…1
ゼロ
桜満君
櫻滿君
すいません
抱歉了
命中する
要命中了
ドラグーン 消失しました
Dragoon…消失了
何だって
什麼
そんなバカな 計器不良じゃないのか
怎麼可能 不會是測量儀器有問題吧
ガッツが足りなかったんだ
不夠給力啊
はあ
哈？
よーし それなら次は 全弾発射だ
好吧 那麼接下來 全彈發射
全弾発射だ
全彈發射
しかし…
可是…
さぁ 本気出していこうぜ
來吧 可要動真格的
ドラグーン 続けて発射
Dragoon連續發射
１.２.３…そんなに
1…2…3…這麼多
集
分かってる
明白
弱い自分をよろう 臆病者の盾
武裝弱小的自己 懦弱者的盾牌
それが供奉院亞里沙 君のヴォイドだ
這便是供奉院亞里沙 你的Void
おいおい どうして撃たない
喂喂 怎麼不打了
その…弾切れです
那個…彈藥用完了
君たちに第２次ルーカサイトを防ぐ手だてがあることは理解した
我已經明白了 你們有防止第二次Leucocyte的手段
目の前で見せられれば 信じる気にもなる
既然親眼目睹了 我也就相信了
取引は成立だ
交易成立
ありがとうございます そのように涯に伝えます
十分感謝 我會照實傳達給涯的
いいニュースだ
好消息
国内ルートについては
關於國內的管道
供奉院グループが協力してくれることになった
供奉院集團願意協助我們
やったー
太好了
シュタイナーが動かせるわ
又能開Steiner了
あぁ…でもどうしてＧＨＱは船上パーティーのことが分かったんだろう
呃…不過GHQ怎麼會知道船上聚會的事？
善意の市民が通報したからです
來自善意的市民舉報
えっ
啥？
善意とは そう名乗った時点で悪意である
善意 在自詡為善意的那一刻起也就成了惡意
さすがです 涯
真不愧是涯
甲板でいきなり気絶したんだ 覚えてないか
你突然昏倒在甲板上 不記得了嗎
いいえ とにかく
不記得 總而言之
運んでいただいたことには礼を言います
感謝你把我送回來
寝言言ってたぞ
你說了夢話喲
盗み聞き 何て趣味の悪い
偷聽？真是沒品的愛好
下手くそなんだよ 君は
太笨拙了
何がです
什麼叫笨拙
私は学業もスポーツも礼儀作法も全て完璧に…
我學業 體育 禮儀都完美無…
甘えるのが下手だ
撒起嬌來太笨拙了
いってらっしゃーい
一路小心
やめろよ 春夏 そんな格好で
別這樣 春夏 這身打扮
はいはい
好好
まったく もう…
真是的…
でも楽しそう
不過很開心
集楽しそう
集很開心
ねえ いのり
吶 祈
僕初めてヴォイドが使えてよかったかもって思ってる
我第一次覺得能使用Void真好
そう
是嗎
うん 分かってる
我懂
集の未来は私たちが守らなくちゃね
集的未來得靠我們保護呢
もうあなたから愛されることも
你不再愛我
必要とされることもない
也不再需要我
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あの時あなたは何て言ったの
當初你說過什麼呢
届かない言葉は宙を舞う
模糊的話語在空中消散
わかってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天卻還是許下
叶わぬ願いごとを
無法實現的願望
離さないで
不要鬆開
ぎゅっと　手を握っていて
緊緊地 交握雙手
あなたと二人続くと言って
說會永遠在一起
繋いだその手は温かくって
緊握的手依然溫暖
優しかった
依然溫柔